
Цель задания: составить коллекцию  запросов (.json) в Postman на основе описанной документации,с помощью полученной коллекции дойти до этапа “Расчет полиса” в Тестовой страховой компании и получить премию. 
Для этого необходимо:
1. Пройти аутентификацию, получив токен;
2. Создать водителя, страхователя, собственника и автомобиль;
3. Объединить субъекты и объекты страхования в одну сущность “объект страхования”;
4. Создать договор и обновить его в системе AgentApp, привязав к сущности “объект страхования”;
5. Получить полный расчет по страховой компании.
При выполнении задания были использованы следующие возможности Postman:
- созданы переменные;
- на вкладке Scripts применены запросы, которые позволяют вытащить значения Id и token из тела ответа сервера и подставить их в переменную коллекции;
- использованы Snippets для проверки статус-кода запросов;
- использованы методы POST и PATCH.
